Estarei disposto a apostar que sou o cara mais burro da sala
porque eu não passei da escola. Eu lutei para me livrar dela.
Mas o que eu sabia mesmo sendo bem novo
era que eu amava dinheiro e os negócios
e eu amava essa coisa de empreendedorismo.
E fui criado para ser um empreendedor.
E com o que tenho estado realmente apaixonado desde então --
e eu nunca falei sobre isso, até agora --
então é a primeira vez que alguém ouve isso, exceto a minha esposa três dias atrás
porque ela disse, "Do que você está falando?" e eu a disse --
é que penso que estamos perdendo uma oportunidade
de achar essas crianças
que tem características empreendedoras,